Логика такая:
Сотруднику компании создается аккаунт в системе и назначаются посты (руководитель, бухгалтер, курьер, etc). В профиле у него есть возможность сгенерировать ключ для доступа к данным через API, а также есть возможность привязать свои аккаунты в других идентичных системах посредством того же самого API. Смысл в том, чтобы сотрудник управляющей компании мог подключаться к управляемым компаниям от своего имени и вести всю свою деятельность с одного рабочего стола, фильтруя информацию по своим компаниям и назначенным ему постам. То есть, например, когда назначается задача, ответственным выбирается не сам сотрудник, а его пост.

Верхний блок:
- Вкладки "Программы", "Проекты" и "Задачи" заменяют содержимое таблицы относительно заданной даты сущностями одного типа, но отличающиеся заданными тегами. То есть, технически, это просто разновидности задач;
- Списки в таблице должны сворачиваться и раскрываться, смещаясь вправо до 3 уровня вложенности;
- Цвет вертикальной полосы в левой части каждой строки таблицы обозначает подразделение (компанию), к которому данный элемент относится, поэтому необходимо сразу создать некоторое множество css-классов с разными цветами, чтобы связать их с компаниями;
- При нажатии галочки в таблице должно выводиться модальное окно с выбором статуса и обязательного комментария по задаче;
- Прогресс-бар формируется из полученного числового значения элемента (0-100), цвет меняется в зависимости от статуса (Новая, В работе, Просрочена, Приостановлена, Провалена, Отменена);
- Логотип подгружается из настроек и, соответственно, должен нормально отображаться в блоке;
- При наборе текста в строке поиска должен выпадать, сгруппированный по категориям, список найденных элементов;
- Крутометр (ПОКА ХЗ);


Основной блок:
- В левой части отображается список компаний с логотипами с вложенными списками назначенных постов. При нажатии на галочку или пост у сотрудника отключаются или включаются элементы (задачи в верхней таблице, содержимое во вкладках), связанные с выбранной компанией или постом.
- На вкладке "Рабочий стол" отображаются виджеты, относящиеся к активным компаниям (также выделяется цветом) и постам. Виджеты могут отображаться в виде таблиц с контактами, с последними звонками с возможностью их прослушивания, со статистикой в виде графиков и диаграмм (можно использовать amCharts);
- При создании нового виджета выбирается сущность/модуль (Звонки, Лиды, Контакты, Контрагенты, Задачи, Встречи, Новости, Услуги, Статистика, Сотрудники, Администрирование, и т.д.), затем фильтр возможных полей выбранной сущности либо настройки отображения модуля;
